Người tường thuật: Trong mô-đun
này, hãy đi sâu vào các lớp và giao diện.
Bây giờ, khái niệm về các lớp có thể không hoàn toàn mới đối với bạn.
Các lớp cũng tồn tại trong vanilla JavaScript, ít nhất
là trong vanilla JavaScript hiện đại.
Nhưng nếu bạn chưa thực sự làm việc với JavaScript hiện đại, thì bạn có
thể không biết các lớp.
Hoặc nếu bạn còn khá mới với JavaScript,
bạn cũng có thể chưa biết về chúng.
Vì vậy, tôi cũng sẽ giới thiệu
cho bạn các lớp học trong mô-đun này.
Và hoàn toàn mới, ít nhất là trong thế giới JavaScript,
là các giao diện.
Vì vậy, trong mô-đun này, chúng ta sẽ khám phá những thứ này là gì và
tại sao chúng ta sử dụng chúng, đồng thời chúng
ta sẽ có cái nhìn chi tiết về các lớp và cả khái niệm gọi là tính kế thừa.
Và tại các giao diện, những gì chúng mang lại cho bảng, cách chúng được
biên dịch thành JavaScript và lý do tại sao chúng
tôi có thể sử dụng các tính năng này.